Vajza e Trëndafilit të Egër
«Vajza e Trëndafilit të Egër».
Një lojë romantike ku protagonistja,
e thirrur në një botë fantastike si «Shenjtorja»,
????
Sulm
Magji
Send
Ik
????
«O Zot, kjo është e frikshme...»
del në takime dhe lufton përbindësha
me një grup djemsh të pashëm,
Ashram
«Më beso! Ja ku po ia nis!»
????
«U mor vesh! Hja!»
Ceres
«Prit...
Po më fton në takim?»
fiton përvojë dhe afrohet gjithnjë e më shumë
me ta, për të arritur një fund të lumtur...
të paktën kështu duket.
Në kryeqytet takova Noah-n, vëllanë e madh të Vil-it.
Për habinë time, Noah
ishte rimishëruar në këtë botë.
Ai punonte në zyrat e kompanisë
që krijoi «Vajza e Trëndafilit të Egër».
Dhe më zbuloi të vërtetën për këtë botë:
në të vërtetë, jemi brenda botës
së lojës «Vajza e Trëndafilit të Egër»,
dhe aventurat që kam kaluar
me anëtarët e Smorgasbord-it
ishin të gjitha ngjarje të programuara në lojë!
Mirë, po mua më hodhën tutje
si plehrë sapo erdha këtu.
Ç'pret të bëj unë?
Atje do të dilja, të premtoj!
Episodi 11: Një sanduiç kuban në mesnatë ka shije mëkati!
Qëllimi përfundimtar i Shenjtores në lojë
është të më mposhtë mua.
Si mund ta thuash kaq shkujdesur?!
Me siguri të ka tronditur.
Ja, pse s'provon ca ëmbëlsira
tradicionale mbretërore ndërsa ta shpjegoj?
Mirë...
Po marr një.
Ptu!
Qenka e tmerrshme! Sikur të godet në gojë
një grusht plot me sheqer të pastër!
Mos kujtuan se po ta mbytnin me ëmbëlsues
të shtrenjtë, do ta bënin më të rafinuar?!
Mirë e the.
Prodhuesit japonezë të ëmbëlsirave
dikan vërtet si t'i bien shkurt.
Gjithsesi, unë jam mësuar tashmë me shijen.
Po sa më mungojnë shijet japoneze...
Ah, çfarë s'do të jepja
për një kerri apo ramen fare të zakonshëm!
Ndaj, kur lexova për gatimet e tua
në raportin e Vil-it, u bëra tmerrësisht ziliqar!
Ups, dola nga tema.
Ëh, pra, në botën e lojës,
ka një konflikt të rrënjosur thellë
mes njerëzve dhe racave gjysmënjerëzore.
Ç'mendon për këtë?
Po, të shohim... Mua më duket
se të gjithë shkojnë mirë me njëri-tjetrin...
Ah, por Vil-i tha se dikur racat
gjysmënjerëzore diskriminoheshin rëndë.
Tha se ata që e kundërshtonin këtë
kaluan oqeanin dhe themeluan këtë vend.
Pikërisht.
Ky është vëllai im i vogël! Më bën kaq krenar.
Sa herë flet për Vil-in,
nis e buzëqesh si i marrë.
Po, pikërisht për këtë, Riesfeldt-i në lojë
shihet si vend përbindëshash e gjysmënjerëzish
që e urrejnë njerëzimin.
Dhe mbreti i tyre, pra unë,
luan rolin e «Mbretit Demon».
Kjo e shpjegon Shenjtoren... Por këtu
s'më duket aspak si një vend i tillë.
Mos harro, kjo ka ndodhur shumë kohë më parë.
Dhe unë, si turist i vërtetë, jam marrë
me diplomaci që para se të bëhesha mbret,
duke sqaruar keqkuptimet e vendeve të tjera.
Të njohësh lojën është një gjë.
Të veprosh vërtet? Kjo më bën përshtypje.
Por, në fund,
thirrja e Shenjtores prapë ndodhi.
Mbase është nga ato raste kur
ngjarjet duhet të ndjekin patjetër skenarin...
Sigurisht... Tani gjithçka ka kuptim.
Çfarë?
Shtimi i përbindëshave kohët e fundit.
Kjo vërteton se shkaku
ishte thirrja e Shenjtores.
Vajza e Trëndafilit të Egër
Pra, ishte sikur të shtypje
butonin e nisjes së lojës.
Dhe këtu hyn prania jote, Rin.
Unë?
Rituali duhet të thërrasë vetëm një person,
kështu që ti je një anomali.
Besoj se kjo të jep mundësinë
ta pengosh qëllimin e Shenjtores.
Po ti pse s'mundesh?
Jam tepër i lidhur me një personazh kryesor.
S'e kam atë liri veprimi.
Për më tepër, ti i ke ndërprerë tashmë
ngjarjet që ndihmojnë përparimin e Shenjtores.
Përparimin?
E mban mend që thashë se Shenjtorja
përparon duke përfunduar ngjarje
dhe forcohet kur rrit afrimitetin
me shokët e saj të pashëm të grupit?
Të kujton ndonjë gjë kjo?
Ah.
Përvojë, afrimitet, sende...
Kur dëgjova se të gjitha shkuan dëm,
nisa të brohorisja!
S'e di nëse vajza tjetër
që thirrën është e apasionuar pas lojërave,
por një lojë ku s'të rritet as përvoja
as afrimiteti është kot fare...
Unë do të doja t'ia bëja edhe më keq
dhe ta ktheja lojën në një rrëmujë muti!
Këtë e thotë ai që punon për krijuesit e lojës...?
As unë s'jam ende gati të vdes.
Dhe më ka ardhur në majë të hundës
kjo përplasja njerëz kundër gjysmënjerëzve.
Atëherë, çfarë ke ndër mend?
T'u paraprijmë ngjarjeve kyçe.
Smorgasbord-i do të marrë dy misione.
Ah, prit pak. Vil-i dhe të tjerët
duhej të ishin të dashurit e mundshëm të Shenjtores?
Gjithë ato fytyra të bukura bashkë?
S'është çudi që më bien pikët e jetës!
Edhe personalitetet i kanë të veçanta!
Çfarë...?
HEEEEJ!
E keqe! Pse na le
prapë pas?! E keqe!
E di, e di! Të kërkova falje!
Je mirë? S'të ngacmoi, apo jo?
Më fal që të lamë vetëm.
Dukesh pak e zbehtë...
Ah, jo. Jam mirë.
Tani e tutje do të jemi
pranë teje, ndaj mos u shqetëso.
Ëh, faleminderit.
Të duan shumë, Rin.
Ose s'ka besim tek unë askush?
Më lëndoni! S'kam bërë asgjë të keqe.
Po thotë të vërtetën, Vil!
Mora shumë informacion njëherësh
dhe jam pak e trullosur, kaq.
Mirë, nëse e thua ti.
Tani jemi të gjithë dakord?
Atëherë, ta provojmë edhe një herë.
Mirë se u ktheve, Vil! Sa mirë që erdhe!
Hëëëë?!
Ngadalë, vëlla!
Thjesht jam i lumtur që je mirë!
S'ke ndryshuar! Sapo hedh sytë tjetërkund,
ti bën ndonjë marrëzi!
S'ka kuptim! Edhe me forcën time prej draghoul-i,
s'të shkëpus dot kurrë nga vetja!
Ju falënderoj që i qëndruat pranë
vëllait tim mistrec pasi u arratis.
Hej!
Gjithë jetën ka qenë kokë më vete!
Sa herë kthej shpinën,
s'i dihet çfarë do të bëjë!
Ah, më sëmur nga meraku!
Çfarë? Hajt, mjaft tani!
Këtë përkëdhelje e ruan vetëm për Vil-in.
S'mund të më trajtosh gjithë jetën si fëmijë!
Si mbret, është shumë i mprehtë.
Më lësho!
Madhëria e Tij kujdeset shumë për Vil-in.
Pra, është i fiksuar pas të vëllait.
Mbase kjo ishte një nga arsyet
pse Vil-i s'kishte qejf të kthehej në shtëpi...
Mund t'i besojmë këtij informacioni, vëlla?
Po.
Këtë zbuluan informatorët e mi për thirrjen
e Shenjtores pasi mora raportin tënd.
Shenjtorja dhe shoqëruesit e saj kanë ardhur
përtej detit dhe po lëvizin në vendin tonë.
Thonë se qëllimi i tyre përfundimtar
është të vrasin Mbretin Demon: mua.
Nxitësit duhet të jenë fëmijët e tretë ose më të vegjël.
Pinjollë mbretërorë dhe të elitës
që mbështesin epërsinë njerëzore.
Pra, ca parazitë të mllefosur
që s'do të trashëgojnë kurrë pronat e familjes
kanë rrëmbyer rastin për të kryer
një thirrje të dyshimtë të Shenjtores.
Ndonëse mua vetë kjo puna e epërsisë njerëzore
ma vlon gjakun...
Hej, qetësohu.
Çfarë plani ke? E di që s'je tipi
që dorëzohet dhe pranon humbjen.
Sigurisht që jo. Po i vëzhgoj,
dhe kam përgatitur edhe masa më të drejtpërdrejta.
Me këtë rast, kam dy kërkesa
për Smorgasbord-in.
Prit, për ne?
Meqë ra fjala, Rin-i ka pranuar tashmë.
Rin... Je e sigurt që s'të ka kërcënuar?
Jo, jo! Aspak! Më falni
që s'e diskutova më parë me ju.
Me gjithë këta përbindësha që po shfaqen,
duket se shkaku vërtet
ka qenë thirrja e Shenjtores...
Dhe meqë isha pjesë e saj,
ndihem disi përgjegjëse...
Aspak! Rin, në gjithë këtë histori
ti je viktimë e rrethanave!
Ti nuk ke asnjë faj.
Po! S'ke bërë gjë të keqe!
Ju...
Besoj se deshe të ndihmoje vëllanë tim.
Më fal që të ngarkuam me këtë.
P-Po, pra...
Mirë, e pranojmë misionin.
S'mund ta lejojmë të ndizet prapë
kjo armiqësi mes njerëzve e gjysmënjerëzve!
Mirë që kaloi kjo...
Atëherë, ta shqyrtojmë edhe një herë misionin?
Në një fshat afër kryeqytetit po shihen
çdo natë hije të mëdha misterioze.
Duhet t'i hetojmë dhe, sipas rastit,
ta zhdukim rrezikun. Apo jo, Rin?
Po, kështu tha.
Ende s'ka pasur viktima,
por të gjithë në fshat janë të stresuar
dhe natën mezi flenë.
Mungesa e gjumit është po aq e rëndë
sa barku bosh.
Me sa duket, sipas të dhënave,
thirrja e Shenjtores krijon
«vatra energjie» në vende të ndryshme,
që shërbejnë për t'i dhënë më shumë fuqi.
Pra, ende s'e dimë
saktësisht çfarë janë, por...
Duhet t'i vëmë nën kontroll para
se Shenjtorja t'i përdorë për t'u forcuar?
Pikërisht.
Ka kuptim.
Edhe misioni tjetër është i ngjashëm?
Për atë... le të presim
ta mbarojmë këtë para se të vendosim.
Rin...?
Hej, shikoni atje lart!
Sa lart e sa madhështorë!
M-Mos janë ato hijet?!
Ka shumë mundësi!
Mirë, atëherë! T'i ndjekim!
A ishte ajo... një hungërimë?
Pse na lëshove?!
Herën tjetër na mbaj më fort!
Dukeshin si lakuriqë nate gjigantë, por...
Së pari të mbledhim informacion në fshat.
Mirë! Përpara!
Pikërisht kështu. Hijet fluturojnë
rreth fshatit gjithë natën.
Ende s'kanë sulmuar
as fshatarët, as bagëtitë, por...
Mund të ndodhë nga çasti në çast.
Duhet të jetë e vështirë të jetosh me atë frikë.
Duke ndenjur vigjilentë gjithë kohën,
mezi flini,
dhe rraskapiteni mendërisht e fizikisht.
Ne të moshuarit ende ia dalim,
por fëmijët e gjorë s'po durojnë dot më.
Po... Fëmijët e ndiejnë ankthin
përreth dhe preken lehtë.
Si mundësi të fundit, kërkova ndihmë
nga kryeqyteti. Ju falënderoj që erdhët...
Tani jeni në duar të sigurta.
Smorgasbord-i do të merret me këtë.
Na ndihmon çdo hollësi që mund të jepni,
sado e vogël qoftë.
Po, sigurisht! Sipas
të rinjve të fshatit...
Këto krijesa gjigante filluan të shfaqeshin
sapo më thirrën mua këtu...
Kjo thuajse vërteton se thirrja e Shenjtores
ishte ajo që e shkaktoi ngjarjen...
Motër e madhe?
Edhe ti dhe shokët e tu jeni aventurierë?
Jam gati tridhjetë vjeçe dhe më thotë
«motër e madhe»?! Sa e ëmbël!
Ç'kemi!
Quhem Rin dhe jam kuzhinierja e Smorgasbord-it!
Edhe unë jam nga Smorgasbord-i. Quhem Aria.
Mos na harroni edhe ne!
Puna jonë është të jemi të lezetshëm e me gëzof!
Një kotele!
Sa e lezetshme!
A s'jemi të lezetshëm? Lezet fare!
Motër e madhe, grupi yt
do t'i largojë gjërat e frikshme?
S'i dua gjërat e frikshme!
Kemi ardhur për t'u marrë me to.
Sigurisht!
Do t'u japim një mësim atyre krijesave
dhe pastaj do t'i skuqim mirë e mirë!
Tani që përmende ushqimin e skuqur,
duhet patjetër të përfshihemi.
Kemi gjetur ku dyshojmë se e kanë folenë.
Rin, Aria. Jeni gati?
Po, unë jam gati!
Po, ta mbarojmë këtë punë!
Do të zbulojmë se çfarë
janë në të vërtetë ato hije.
Dhe pastaj s'do të keni më frikë natën.
Do t'i hedhim një sy shpejt
dhe do të kthehemi menjëherë! Do ta shihni!
Mirë!
Nga përmasat dhe ato zhurma... këto janë
hijet që fluturonin afër fshatit!
Shpinë e maja krahësh të bardha,
sy të kuq dhe hundë të sheshta...
Pa dyshim, janë lakuriqë nate gjigantë.
«Gjigantë», hë. Po, emër i përshtatshëm.
Në fakt... zakonisht janë
sa ai më i vogli atje.
Çfarë?!
S'ka skuqje për këta... Jo, prit pak!
Janë tepër të mëdhenj! Ndonjë mutacion?
Po, është e arsyeshme të mendojmë
se diçka po i bën të rriten.
Edhe kjo pasojë e thirrjes së Shenjtores?
Të bën të pyesësh se çfarë dreqin hanë
për të mbajtur atë trup gjigant!
S'po sulmojnë fshatarë apo bagëti...
Me siguri po hanë këto.
Ah!
Mos është një... grerëz e tërbuar?
Po pse është kaq e madhe?
Pra, edhe insektet po rriten?
Jo.
Unë dhe Aria kontrolluam zonën,
por vetëm grerëzat e tërbuara ishin të pazakonta.
Ndjeva diçka të çuditshme te foleja e tyre.
Mbase aty është shkaku?
E kuptoj.
Lakuriqët gjigantë po rriten ngaqë janë ushqyer
me këto grerëza për një kohë të gjatë.
Si të thuash, një efekt anësor.
Atëherë duhet të merremi së pari me folenë.
Çfa... Hej! Gomamiso?!
Hej, kjo gjëja e çuditshme në tokë?
Ka erë e shije të mirë!
Ju lutem, mos u fërkoni pas meje
pasi keni ngrënë zorrë insektesh!
Jeni të lezetshëm, por insektet s'i duroj!
Ç'të keqe ka të përqafohesh me ne?!
Ed, na ço te foleja e grerëzave të tërbuara.
Urdhëroni!
Do të hyjmë brenda asaj gjëje?
Një a dy s'janë problem, por edhe unë
do ta pësoja po të më thumbonte një tufë e tërë.
Aria, mund t'i kapësh grerëzat
me rrjetat e tua si më parë?
Nëse janë jashtë, sigurisht.
Por nëse dalin të tjera nga foleja,
rrjetat e mia s'do të mjaftojnë.
Dhe s'kemi insekticid...
Mbase mund t'i mpijmë me të ftohtë?
Po, nëse ngrijmë gjithë folenë.
Por një shënjestër aq e madhe...
Diçka kaq e madhe? Do pak kohë,
por unë mund t'ia dal.
Vërtet?!
Mirë. Atëherë e kemi planin.
Së pari, kapim grerëzat roje
me një rrjetë të bërë nga fijet e Aria-s.
Pastaj, Xenon-i përdor magjinë paralizuese
për të ndalur përforcimet që dalin.
Në fund,
Ed-i e ngrin folenë me magjinë alkimike
dhe i asgjëson njëherësh grerëzat brenda!
Kjo mbaroi shpejt.
Me sa duket, s'paskësh nevojë
të rrija si truproja jote.
Urra!
Kollaj fare.
Hej, hej! E shihni atë gjënë?
Nga brenda na vjen një erë e mirë!
Erë e mirë? Tani që e mendoj,
kështu thatë edhe për grerëzën më parë...
Vërtet ndiej një lloj mane të veçantë
që vjen nga brenda folesë.
Mbase kjo është «era e mirë»
për të cilën flet Gomamiso-ja jonë?
Ah, po, edhe ti përmende
diçka të ngjashme, Aria!
Ed, si është brenda?
Hëm... I ftohti duhet të jetë përhapur tashmë.
Besoj se kanë ngordhur të gjitha.
Mirë.
Ju të tjerët rrini këtu dhe siguroni zonën.
Unë do të kontrolloj brenda.
Po vij me ty!
Edhe ne!
Qenka gjigante!
Ah, vë bast se këtë po ndienin
Aria dhe Xenon-i.
Mos është mbretëresha ajo?!
Ndal, Miso!
Heeej! Është e jona! Na e jep!
Jo, kurrsesi!
U përket të gjithëve në grup!
Jooo! Ka erë shumë të mirë! Është e shijshme!
Ai kristali që ke në dorë...
Besoj se është ajo që quhet gur magjik.
Gur magjik?
E thënë thjesht, është një masë mane.
Edhe unë shoh një të tillë për herë të parë.
Me shumë gjasë, ai ishte shkaku
i përmasave të mëdha të grerëzave.
Kam dëgjuar se gurët magjikë
formohen natyrshëm për një kohë të gjatë
në thellësi të birucave apo vendeve të tjera
ku grumbullohet mana.
Besoj se kjo është fuqia për Shenjtoren
për të cilën na foli Noah!
Ashtu? Atëherë do të thotë...
Po! Misioni ynë i parë përfundoi!
Po!
Urra!
Më pas, anëtarët e Smorgasbord-it
i vranë të gjithë lakuriqët e stërmëdhenj.
Pasi u thamë fshatarëve
se më në fund mund të flinin të qetë,
u larguam nga fshati.
Dhe pas kësaj...
Është koha për darkë!
Mendova se mund të ndodhte diçka e tillë...
ndaj poqa paraprakisht një derr pylli!
Ooo!
Mund ta përdor furrën e të tjerat
pa e nxjerrë fare Campy-n!
Si do ta hamë mishin?
Mendova të bëja
ca sanduiçe pak ndryshe!
Përgatisni mishin e pjekur, proshutë e djathë,
dhe prisni plot kastravecë turshi.
Lyeni bukën me bollëk mustardë
dhe shtoni mbushjen...
pastaj thekeni me shumë gjalpë!
Lëreni ta thithë gjithë gjalpin...
dhe kur të bëhet krokante nga jashtë...
sanduiçi juaj kuban i thekur
me mish derri pylli është gati!
Ka një aromë mëkatare!
Të hash diçka të tillë kaq vonë
natën duhet të jetë mëkat!
Hehehe! Le të mëkatojmë të gjithë bashkë!
Mirë, hani tani!
Çfarë dreqin po na jep të hamë, Rin?!
Ky qenka mëkat në çdo kafshatë!
Gjalpi i pasur dhe mishi i lëngshëm...
Sikur më shpërthejnë shijet në gojë!
Mëkati vetë në këtë orë të natës...
O Zot, ki mëshirë për dishepullin tënd mëkatar!
Të përfundojmë një birucë?
Po. Ka një birucë të fshehtë
jo shumë larg kryeqytetit.
Brenda saj ndodhet një rruzull i fuqishëm
që mund ta forcojë Shenjtoren.
Dhe kjo birucë ka një kusht të veçantë:
vetëm Shenjtorja, pra dikush
nga një botë tjetër, mund ta pushtojë.
Një tjetër telash i bezdisshëm...
Gjithashtu, në lojë kjo është biruca ku
Vil-i dhe shokët e tij humbasin jetën.
...Çfarë?
Në të vërtetë, ata të katër
s'janë të dashur të mundshëm apo diçka e tillë.
Janë thjesht personazhe pa emër, NPC,
që u japin gjallëri ngjarjeve të Shenjtores.
NPC?! Vil-i dhe të tjerët?!
Çfarë? Jo, prit një çast...
Dhe në këtë birucë, ata...?
Jo!
Po të rrezikoja vetëm jetën time,
s'do t'ju përfshija ty apo Vil-in në këtë.
Por nëse ngjarjet ndjekin rrjedhën e parashikuar,
s'e di ç'do të bëhet me mbretërinë
dhe gjysmënjerëzit...
Noah...
Por ti, Rin... Me aftësinë tënde,
mund t'ia prishësh planet skenarit!
Aftësinë time?
Prandaj, edhe pse mbase
s'është e drejtë ta them kështu...
dua që ti të vendosësh nëse
Smorgasbord-i do ta pranojë këtë mision.
Unë?
Hej, miq!
Le të shqyrtojmë hollësitë e misionit të dytë.
Miqtë e mi të shtrenjtë janë NPC?
Shenjtore apo jo, aq më bën.
Nëse kështu duhet të shkojnë ngjarjet...
do ta përmbys gjithçka!
Episodi 12
Ju lumtë, shijoni kerrin! Por aventura vazhdon pa fund!